(ភាគទី៣១)
មានទង់ក្រហមមួយចំនួន។
អ្នកទទួលបានកម្រៃជើងសារនៅនិទាឃរដូវ។
ហើយនាងតែងតែនៅជិតអ្នកគ្រប់ពេល។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
អាថ៌កំបាំងដែលកប់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
ចុះបើគេមិនបោះបង់អ្នក
ប៉ុន្តែបាត់អ្នកជំនួសវិញ?
ទេ នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ ហើយខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំគួរតែមើលទៅពិបាកជាងនេះ។
នាងដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាតាំងពីដំបូងមក។
នាង​ដឹង​ទាំង​អស់។
(មូលនិធិ Gaon)
ដូច្នេះនាងមករកខ្ញុំដោយចេតនា?
នាងបានបោកខ្ញុំឱ្យប្តូរថ្លើម។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅឆ្ងាយជាមួយរឿងនេះទេ។
បើ​ឯង​សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន
យើងទាំងបីនាក់អាចបង្កើតពេលវេលាដែលបាត់បង់ទាំងអស់។
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ...
ការលែងលះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្តូរថ្លើម។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជានាងពិតជានរណា។
គិតថានាងនឹងឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ
(មូលនិធិ Gaon)
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Yeong Ra នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃណូអែល?
នោះស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
(នាយក Ko Seong Hui)
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងអោយ Yeong Ra ដឹង។
មិនអីទេ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់ Woo Jin ត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់ Yeong Ra ផងដែរ។
(អ្នកផ្គូរផ្គង Seong Jae)
សួស្តី?
Seong Jae ពិតជានិយាយមែន?
អូ ទេ
(Damga Charcoal Grill)
ខ្ញុំគួរតែនៅលើពពកប្រាំបួន ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបំផ្លាញវាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា? តាមទស្សនៈរបស់នាង នាងនិយាយត្រូវ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងគិតឡើងវិញអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចោទ​សួរ​ពី​ជំហរ​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ចំណង​ឈាម។
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនមានន័យ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានទាក់ទង HQ អំពីរូបមន្តរបស់អ្នក។
ឃើញទេ? ខ្ញុំក៏មានប្រយោជន៍ដែរ។
អ្វី? យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងដោយគ្មាននាងទេ? បើនាងចង់ទៅ ឲ្យនាងទៅ។
តើអ្នកមានន័យថា "ទៅ?"
តើ Eun Oh ទៅ​រស់នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​នាង​ទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញមតិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ច្រើន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទាញ​មួយ​យប់។
- ត្រូវប្រាកដថាម៉ាក់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - នាងនិយាយថានាងធ្វើការពេញមួយយប់។
- នាង? - នាងពិតជាត្រូវលិចទឹកមែន។
វាមិនមែនបែបនេះទេ នេះជាលើកដំបូងរបស់នាងពេញមួយយប់។
នាងមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។ នាងបានផ្ញើសារទៅ Gang Oh ជំនួសវិញ។
នាង​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ហើយ។
Eun Oh មានគម្រោងចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ?
អ្វី?
ដោយសារតែអ្នកចិញ្ចឹមនាងអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំអ្នកគិតថាអ្នកជាម្តាយពិតប្រាកដរបស់នាង?
ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​និង Eun Oh ឈរ​ត្រង់​ណា​?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ញើ Eun Oh ទៅ​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នោះ​ទេ។
(Choi Yun Seon)
យុន សុន។
តើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ហៅ Yeong Ra មក?
ព្រោះ​ដំណឹង​ល្អ​គឺ​សម្រាប់ Yeong Ra។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Yeong Ra ជាដំបូង ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរបានឮ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​អ្នក​មក​ផ្ទះ។
តើវាជាអ្វី ម៉ាក់?
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យនៅថ្ងៃណូអែល។ គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា?
ពួកគេបានហៅថ្ងៃនេះ។
នៅថ្ងៃណូអែល?
នោះជាកាលបរិច្ឆេទដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ Yeong Ra ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
អ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយបុណ្យណូអែល?
វាគ្រាន់តែជា...
ប៉ា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ទេ។
- ព្រះអើយ Yeong Ra... - ហើយខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
ហេ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​រៀបការ​?
ជាមួយគាត់...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែថើបគាត់។
អ្វី?
Gosh នាងល្ងង់ណាស់។
- អ្នកមិនទាន់បានថើបគាត់ទេ? - ពួកគេទើបតែបានជួបគ្នាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែមើលបបូរមាត់គាត់ ធ្វើអោយខ្ញុំស្រៀវស្រើប។
ខ្ញុំមិនដែលថើបគាត់ទេ។
- អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។ - គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
មែនហើយ... វាហាក់ដូចជាពួកគេទើបតែបានឈ្លោះគ្នាបន្តិចបន្តួច។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើនាងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់នាងអំពីរឿងទាំងនេះជាមុនសិន។
បញ្ហាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ។ នាង​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ដែល​គាត់​ប៉ះ​នាង​។
ចុះ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
យ៉ុងរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
អ្នក...
អ្នកចូលចិត្តអនុប្រធាន Lee របស់ Jinhwa Pharmaceuticals មែនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​គាត់ ម៉ាក់​មិន​ដែល​ទុក​វា​ចោល​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
ពេល​ខ្ញុំ​កាន់​ដៃ​គាត់​គឺ​ឡូយ​អស់​ហើយ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​ថើប​គាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ពិត​ជា​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មក ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនអាចទេ។ ហៅ​ការ​ចូល​រួម។
- ប៉ុន្តែយើងបានយល់ព្រមរួចហើយ។ - គ្រាន់តែនិយាយថាយើងកំពុងពន្យារពេល។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​ប្រញាប់? Yeong Ra នៅក្មេង និងស្រស់ស្អាត។
ហើយអ្នកបាននិយាយថា Seong Jae គួរតែរៀបការមុន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ម៉ាក់មិនអាចឈ្នះប៉ាបានទេ?
រឿងតូច! ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយប៉ាមុន?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ទេ នោះ​គឺ​ខុស​ទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញក្បាច់បែបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
លើក​នេះ​មិន​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា...
អ្នករៀបការក្នុងគ្រួសារ Jinhwa Pharmaceuticals។
ដូច្នេះ ចូរ​ទាញ​ខ្លួន​អ្នក​ចូល​គ្នា ហើយ​លើក​ក្បាល​អ្នក​ឱ្យ​ត្រង់។
ជាការពិត ម៉ាក់នឹងមិនបោះបង់វាដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ ហើយ​លឿន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តាម​រយៈ​ប្រតិកម្ម​របស់ Yeong Ra នាង​ច្បាស់​ជា​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ទាល់​តែ​សោះ។
Yeong Ra មិនពិភាក្សារឿងគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នកទេ...
ហើយប្រាប់អ្នករាល់ព័ត៌មានលម្អិត?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​លើក​យ៉ុងរ៉ា​ឱ្យ​ស្តាប់​បង្គាប់​ពេក។
ខ្ញុំនៅតែនិយាយថាគាត់ជាអ្នកចាប់ ដូច្នេះនាងប្រាកដជាគិតថាវាមិនអីទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចូល​ចិត្ត​គាត់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​នាង​តាម​ពាក្យ​របស់​នាង។
តើអ្នកគ្រាន់តែលោភលន់ចំពោះការតភ្ជាប់ Jinhwa Group នោះមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
ទេ ខ្ញុំ​លោភលន់។
ខ្ញុំគិតថា "វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើនាងរៀបការជាមួយ Jinhwa Group"។
ខ្ញុំ​អាច​យល់​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ
ប៉ុន្តែមិនថាយ៉ាងណា អារម្មណ៍របស់ Yeong Ra មកមុនគេ។
ដូច្នេះសូមទម្លាក់វា។ នាងជាកូនស្រីរបស់យើង មិនមែនជាកូនប្រុសទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមចំណាយសម្រាប់ការចំណាយគ្រួសារទេ?
អ្នកមានប្រាក់បៀវត្សរ៍ថេរឥឡូវនេះ ហើយអ្នកថែមទាំងទទួលបានការដំឡើងទៀតផង។
ខ្ញុំត្រូវការសន្សំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគាំងនៅទីនេះ។
ម៉ាក់និងប៉ាយ៉ាងហោចណាស់មានផ្ទះនេះ។
បើខ្ញុំមិនអាចសន្សំបាន ខ្ញុំក៏មិនរៀបការដែរ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ​ការ​បញ្ចាំ​នៅ​កន្លែង​នេះ​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ម៉ាក់ និងប៉ាក៏មិនមានប្រាក់ចូលនិវត្តន៍ដែរ។
អូយ អ្នក​អៀន​ណាស់
អ្នកគ្មានប្រាក់សន្សំទេ ព្រោះអ្នកតែងតែឈប់ពីការងារ។
ហេ ពួកគេ​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ទេ ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ទៀត?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយ Hong Mi ជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងឮអ្នកយំតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​សម័យ​នេះ​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ។
លើកលែងតែមួយ។
ហើយនោះជាអ្នកណា?
- Vixen បានចាប់អ្នក - ហេ នោះមិនអីទេ!
រហូតដល់ប៉ាទទួលបានការងារពេញម៉ោងជាអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនី។
Ji Wan ចំណាយលើការរស់នៅ។
ឲ្យ​យើង​ហូប​បាយ​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ពេល​ម៉ាក់​ធ្វើ​ការ...
តើវាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេ ប៉ុន្តែយើងមាន Ji Hyuk ។
គិតអំពីប៉ា។ ព្យាយាមមើលវាតាមទស្សនៈរបស់គាត់។
ដោយគិតពីរឿងរ៉ាវជាមួយ Ji Hyuk តើអ្នកគិតថាប៉ានឹងយកលុយរបស់គាត់ទេ?
ល្អ តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចូលទឹកប្រាក់ប៉ុន្មាន?
(យុវជន និង រ៉ុក)
នេះជាមន្ទីរពេទ្យ Serim General។ ទាក់ទងនឹងកម្មវិធីថ្មីៗរបស់អ្នក
យើងសោកស្តាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នកថាពាក្យសុំរបស់អ្នកមិនជោគជ័យ។
- ហេ, Sang Cheol ។ -បាទ?
ចូលមកផឹកស៊ី។ វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
បុរស ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកទេនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍ចំនួនបី។ តើ​នោះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​សម្ភាស​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​ពួក​គេ​នៅ​ជនបទ។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ...
ហើយមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំមិនរកលុយទេ។ តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេនៅពេលអាហារពេលល្ងាចដោយរបៀបណា?
ជាពិសេសចាប់តាំងពី Da Jeong កំពុងធ្វើការឥឡូវនេះផងដែរ។
អូ ក្មេងប្រុស។
មក។ ក្រោកឡើង។
អ្វីក៏ដោយ ។
(កម្មវិធីក្រៅម៉ោង ជ្រើសរើសនារី ភ្លក់ម្ហូប)
(ម៉ាស៊ីនបម្រើពិធីជប់លៀងរយៈពេលខ្លី៖ សេអ៊ូល ហ្យុងជី)
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្គុយនៅទីនោះមើលងាយ?
គាត់គួរតែចូលទៅខាងក្នុងហើយផឹក។
បាទ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
អ្នកគួរតែបរិច្ចាគ 1,000 ដុល្លារជារៀងរាល់ខែ។
Su Bin និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត...
ចំណាយ 500 ដុល្លារ ក្នុងមួយគ្រួសារ។
តើ​អ្វី​បាន​នាំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើតឡើង​ភ្លាមៗ?
ម៉ាក់មានចំណុចមួយ ហើយប៉ាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែប៉ាជាមេគ្រួសារនេះ។ យើងនៅតែត្រូវគោរពវា។
គាត់គឺជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
តែពេលនេះ ម៉ាក់ជាអ្នកធ្វើការ ហើយប៉ាក៏រកការងារធ្វើ។
យើង​មិន​គួរ​សន្មត់​ថា​ប៉ា​មិន​អាច​ជា​ជាង​អគ្គិសនី​ដូច​អ្នក​ទេ។
យើង​មិន​គួរ​តែ​សរសេរ​គាត់​ចោល​ទេ។
ហេ៎ នាង​មិន​ដូច​បង​ស្រី​ធំ​របស់​យើង​ទេ?
ប្អូនស្រីរបស់យើងបានធំពេញវ័យហើយ។
បើ​កូន​ចំណាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង វា​ពិត​ជា​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​មោទនភាព​របស់​ប៉ា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នារួមចំណែក។
ហើយជាសំណាងល្អ ឆានែល YouTube របស់ខ្ញុំកំពុងរកប្រាក់បានសមរម្យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះប្អូនស្រីរបស់យើង។
តោះប្រាប់ប៉ាទាំងអស់គ្នាពេលគាត់មកដល់ផ្ទះ។
មិនអីទេ យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ លោកនាយកប្រតិបត្តិ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
Gosh, នេះគឺស្មុគស្មាញណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យឺត? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
- ឯងនៅផ្ទះហើយ! - ប៉ាឯងមកវិញហើយ!
- ប៉ាអ្នកនៅផ្ទះ។ - សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងបីជាន់ឈ្លីនៅទីនេះ?
យើងចង់ចែករំលែកលទ្ធផលនៃការប្រជុំបងប្អូនបង្កើតរបស់យើង។
កិច្ចប្រជុំមួយ?
ប៉ា​ម៉ាក់​ស្តាប់​ចុះ!
កូនពៅរបស់អ្នកដែលតែងតែខូចចិត្ត ទីបំផុតរកលុយបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្នកជាវ 100,000 នៅលើ YouTube!
តាមពិតចំនួនបច្ចុប្បន្នគឺ 135,000 ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​លែង​មាន​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ចូល​រួម​ចំណែក​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​ក្នុង​គ្រួសារ។
Ji Wan និង​ខ្ញុំ​នឹង​បរិច្ចាគ​ម្នាក់ៗ 500 ដុល្លារ។
Ji Hyuk ដែល​ជា​កូន​ច្បង​នឹង​ដាក់​ប្រាក់​ចំនួន 1,000 ដុល្លារ។
ជាមួយនឹងបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចជិះដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ។
ប៉ាឥឡូវម៉ាក់រកលុយបានហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់យកបន្ទុកចំណាយតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តោតលើការចុះចតការងារអគ្គិសនីនោះ។
សម្លាញ់ គិតម៉េចដែរ? ក្មេងៗមានការទទូច។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
ពួកគេ​រក​ប្រាក់​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​ហើយ​ពួកគេ​ចង់​ចូល។
ឃើញទេ? រាល់ការខិតខំរបស់អ្នកបានសំរេចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែជូតកំរាលឥដ្ឋ។
អ្នកតែងតែជូតកំរាលឥដ្ឋ មុនពេលអ្នកដាក់ពូក។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ស៊ែរ​ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សម្ដែង​ខុស​ម្ល៉េះ?
តាំង​ពី​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជួយ​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ។
សម្លាញ់ តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអផ្សុក ហើយត្រូវការអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​នៅ​ប៊ូសាន។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ពី​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា Cheongju?
តើ​រឿង​ប៊ូសាន​កុហក​ទេ?
តើនាងបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Cheongju ទេ?
ប្រជាជននៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាមានភាពច្បាស់លាស់ណាស់។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ដោយគ្មានឈ្មោះឬអ្វីទាំងអស់។
(កូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធំឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឱ្យចិញ្ចឹម។ រៀបការម្តងទៀត?)
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងជាកូនភ្លោះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ម្នាក់​គត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល?
តើ​នាង​ទុក​គាត់​ទេ ព្រោះ​គាត់​ជា​កូន...
ហើយដកខ្ញុំចេញព្រោះខ្ញុំជាស្រី?
-បង! - យូរ៉ា!
បង!
- យូរ៉ា! – ម៉ាក់!
យូរ៉ា!
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាសុបិនទេ?
ឬការចងចាំ?
តើ​ខ្ញុំ...
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាដូចគ្នាជាមួយបងប្អូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់ទៅណានៅលើផែនដីមុននេះ?
Ji Hyuk ចេញ​មុន​នេះ​ទៀត?
- អ្នកនឹងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង។ - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
និយាយអញ្ចឹង ប៉ាបានចាកចេញហើយឬនៅ?
បាទ។ គាត់​បាន​ទៅ​បាត់​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបិទ។
មិនអីទេ។
ព្រឹកនេះ... គាត់ត្រូវតែនៅទីផ្សារការងារថ្ងៃ។
ហេ៎ មុខវែងអី?
លោក លី។
ទេ Ji Hyuk ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ដាយដែលមិនបានស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយ...
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើការប្តូរថ្លើម?
នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតឡើងវិញកាលពីប្រាំមួយខែមុន
ចាប់តាំងពីយើងជួបគ្នាលើកដំបូងដោយចៃដន្យនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​ថា​នាង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយនាងបោកប្រាស់ទេ។
តើអ្នកខ្លាចម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកទេ?
ខ្លាច​នាង​ទន់ជ្រាយ​?
ខ្ញុំមិនខ្លាច,
ប៉ុន្តែនាងពិតជាពូកែធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្ថយការយាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុខភាពល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរកវា។
ភស្តុតាងរឹង...
ថានាងបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ពេល​ប៉ា​ម៉ាក់​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​កូន​ពេញ​លេញ។
ខ្ញុំគ្មានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនទេ អ្នកឃើញហើយ។
គ្មានឈ្មោះ គ្មានលេខសន្តិសុខសង្គម គ្មានព័ត៌មានអាណាព្យាបាល។ គ្មានអ្វីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីអាណាព្យាបាល។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យនាងបានរកឃើញអ្នក ...
មានន័យថានាងជាអ្នកដែលទុកអ្នកនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Cheongju មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ហើយ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ នាង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ចិញ្ចឹម​របស់​ខ្ញុំ…
ពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា Cheongju ។
យ៉ុងរ៉ា។
Ji Wan ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​វា​បាន​ទេ។
- ពិតទេ? - បាទពិតជា។
ដូច្នេះ? ចាំអូនមិនប្រាប់ម៉ាក់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជា​មុន គ្មាន​ផ្លូវ​ឈ្នះ​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​វា​មក​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ប៉ា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែថើប VP នៃ Jinhwa Pharmaceuticals ។
គ្មានផ្លូវទេ! គិតម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង?
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​ទេ។
គាត់និយាយថា ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ នៅចំពោះមុខម៉ាក់។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ?
តើអ្នកគួរធ្វើពិធីភ្ជាប់ពាក្យទេ?
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
អូ នោះហើយជា...
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចជួសជុលបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បារម្ភ​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាគ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ជាមួយវាបានទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Park Yeong Ra អ្នកពិតជាធំហើយ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង​ឯង​មិន​ត្រូវ​គេ​បង្ខំ​ឱ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​ប្រុស​នោះ​ទេ​?
ទេ!
អេ ម៉ាក់របស់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​អំពី​អ្នក​ក្លាយ​ជា​វិចិត្រករ​លើ​បណ្ដាញ​អ៊ីនធឺណិត។
នោះប្រហែលជាកំពុងជំរុញវា។
ប៉ាក៏មិនយល់ព្រមដែរ។
វាមិនអីទេ។
យើងមានពេលច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយគិតអំពីវា។
អំពីអ្វី?
លើលោកនេះមានមនុស្សពីរប្រភេទ។
អ្នក​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មួយ​ណា។
តើ​ប្រភេទ​ទាំង​ពីរ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកដែលរស់នៅដើម្បីខ្លួនឯង និងអ្នកដែលរស់នៅដើម្បីអ្នកដទៃ។
មនុស្សដែលរស់នៅតាមរបៀបដែលពួកគេចង់បាន និងអ្នកដែលធ្វើតាមអ្វីដែលគេប្រាប់។
ទេពកោសល្យនិងធម្មតា។
Ji Wan អ្នកមានវិធីនិយាយអ្វីដែលជាប់គាំង។
ហេ ខ្ញុំមានមួយទៀត។
អ្នក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ និង​អ្នក​ដែល​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ជា​រៀង​រហូត។
អ្នក.
Neiro បន្តហៅខ្ញុំអំពីអ្នក។
ធ្វើវា។ តោះ! តោះចុះកិច្ចសន្យា!
ពិត?
សម្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Seong Jae មកមុនគេ។
ដូច្នេះ​វា​ទិញ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំអាចបោះផ្សាយស៊េរីរបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
អូខេ ស្តាប់ទៅល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកកំពុងបោះជំហានទៅមុខ។
ចាប់តាំងពីកិច្ចសន្យានឹងស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក,
អ្នកយក 50 ភាគរយ។
ហេ វា​ច្រើន​ពេក។
ប៉ុន្តែតើប្រាក់ខែប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេឥឡូវនេះ យល់ព្រម?
ប៉ា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ទេ។
ហៅ​ការ​ចូល​រួម។
ដូចជាបញ្ហារបស់ Woo Jin ត្រូវបានដោះស្រាយ ឥឡូវនេះវាជា Yeong Ra និង Seong Jae?
ទុកអោយខ្ញុំវះកាត់ Woo Jin ជាមុនសិន។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយអ្វីៗផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
តើខ្ញុំអាចជួបនាយកបានទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកធំឡើង។ ឥឡូវ​នេះ​តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នៅ​ទី​នេះ
តើបងប្អូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះ។
តើអ្នកនិយាយថានាងមកពីកន្លែងផ្សេងទេ?
បាទ។ ដើមឡើយនាងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Persimmon Tree ក្នុង Paju ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ទី​នោះ ដូច្នេះ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ។
តើ​មាន​ឯកសារ​ណា​មួយ​ពី​ការ​ផ្ទេរ​ឬ?
មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​នោះ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​គឺ​ជា​កំណត់​ត្រា​សង្ខេប​មួយ​ចំនួន​ពី​នាយក​របស់​ពួកគេ។
"ក្មេង​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ឈ្មោះ យូ រ៉ា"។
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនង...
សម្រាប់នាយកអង្គការកុមារកំព្រា Persimmon Tree?
វាជាមណ្ឌលកុមារកំព្រាឯកជន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ពួក​គេ​បន្ទាប់​ពី​វា​បិទ។
ចុះ​កាល​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​មុន?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ស្វែង​រក​កំណត់ត្រា​ស្មុំ​កូន​ពេញ​លេញ​របស់​នាង​ទេ?
បាទ។ មាន​អ្នក​សួរ​ថា តើ​ក្មេង​ឈ្មោះ យូ រ៉ា ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ទីណា?
មាន​បុរស​ម្នាក់​បាន​មក​ដោយ​សួរ​ថា​។
ហើយអ្នកបានប្រាប់គាត់?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ដោយគ្មានឯកសារបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយកុមារ។
យើងនឹងមិនផ្តល់ព័ត៌មានបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានទទួលអាសយដ្ឋានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពីទីនេះទេ
គ្មានផ្លូវដែលនាងអាចរកខ្ញុំឃើញនោះទេ។
តើ​មាន​អ្វី​មិន​ធម្មតា​កើត​ឡើង​នៅ​ជុំវិញ​ពេល​នោះ​ដែល​លេចធ្លោ?
អត់​មាន​គេ​លួច​អី​ទេ អត់​អាច​និយាយ​ថា​ជា​ចោរ​ទេ តែ...
យើង​បាន​រក​ឃើញ​បង្អួច​ដែល​បែក​ចេញ​ពី​ខាង​ក្រៅ ហើយ​បើក​ចេញ។
(កំណត់ត្រាចូលរៀនរបស់កុមារ៖ 1996-2000)
(ប្រវត្តិរូបកុមារ យូ រ៉ា)
(បញ្ជាក់​ការ​ស្មុំ​កូន​ឈ្មោះ យូ រ៉ា)
(ឪពុក Ji Yeong Min ម្តាយ Jeong Sun Hui)
នោះត្រូវតែជារបៀបដែលនាងលួចកំណត់ត្រា។
ប្រសិនបើនាងមានអាសយដ្ឋានចាស់របស់អ្នក នាងនឹងស្វែងរកអ្នកនៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែ...
យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង​ថា​នាង​ជា​អ្នក​យក​ពួក​គេ​ទេ។
នោះជាការពិត។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​យើង?
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវាបន្តិចទៀត។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែ​ជួល​កន្លែង​សិល្បៈ​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ…
សង្ស័យតែឯងប៉ុណ្ណឹងទេដឹង?
ខ្ញុំដឹង។
មើល
បើមានអ្នកចង់ធ្វើទៀត ប្រាប់ខ្ញុំផង។ កុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
វាគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំរក្សា ...
ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​នេះ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​បាត់​បង់​អ្វី​មួយ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាវាជាអ្វី។
Eun Oh មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​សុខភាព​ជាមួយ​នាង​?
ចុះ​បើ​ពេល​នោះ...
នាងបានធ្វើតេស្តភាពឆបគ្នាហើយឬនៅ?
គ្មានផ្លូវដែល Eun Oh ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញ Eun Oh មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីអ្នកនាំនាងមកផ្ទះ។
កុមារអាចយល់បានអំពីអ្វីៗ
នាងមិនបានចាកចេញពីអ្នកមួយភ្លែតទេ។
ទោះ​ជិះ​ឡាន​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ក៏​នាង​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ។
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នក និង Yeong Min បានចិញ្ចឹម Eun Oh។
អ្នកចិញ្ចឹមនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាងខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Eun Oh នឹងមិនទៅជួបម្តាយបង្កើតរបស់នាងទេ។ ចំណងរបស់អ្នកគឺខ្លាំងជាងឈាម។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Sun Hui អ្នកត្រូវតែប្រាប់ Eun Oh។ ប្រាប់នាងថាតើស្ត្រីនោះអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
នាងនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។ នាង​មិន​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
មាន​អ្នក​យល់​ថា​នារី​ម្នាក់​នោះ​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត និង​ស្រស់​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Eun Oh គ្រាន់តែឃើញផ្នែកល្អរបស់នាង។ ប៉ុន្តែខាងនាងបង្ហាញខ្ញុំ...
ប្រាប់ Eun Oh ពីធម្មជាតិពិតដូចពស់របស់នាង?
Eun Oh មិនដែលជឿទេ។
នាងអាក្រក់ម្ល៉េះ? ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ។
នាង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់ Eun Oh ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​មក​រក​ខ្ញុំ។
ទោះ​នាង​ជា​ម្ដាយ​បង្កើត​ក៏​បាន​ជួប​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ខែ​ដែរ​មែន​ទេ?
នាង​បាន​ជួប​នាង​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​នាម​ជា​អតិថិជន​សំខាន់​ម្នាក់​ដែល​បាន​ឃើញ​ទេព​កោសល្យ​ផ្នែក​រចនា​ខាងក្នុង​របស់​នាង។
ពិត​ណាស់ នាង​បាន​ដាក់​លើ Eun Oh។ នាងថែមទាំងរៀបចំការពិនិត្យសុខភាពទៀតផង។
តើវាជាអ្វី?
ការពិនិត្យសុខភាព...
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើវា។ - អ្វី?
(លេខជួរ 0005)
សួស្តី ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាត់បង់ទម្រង់លទ្ធផលវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ? - បាទ។
លទ្ធផល MRI របស់ខ្ញុំបាត់។
ត្រូវហើយ។ សម្រាប់ MRI,
ភ្នាក់ងារកម្រិតពណ៌អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់
ដូច្នេះ​កុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តោះសុំម្តងទៀត។ វាត្រូវតែត្រូវបានលុបចោលដោយកំហុស។
MRI មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីសម្រាប់ការប្រឡងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើវានៅមន្ទីរពេទ្យនេះទេ?
កំណត់ត្រារបស់យើងបង្ហាញថាអ្នកបានទទួលការស្កេន CT ពោះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ជំនួយសមរម្យឬអត់?
នាងដឹងជាមុន នៅទីនេះ។
MRI បង្ហាញពីទីតាំង ទំហំនៃថ្លើម និងរចនាសម្ព័ន្ធសរសៃឈាម។
នៅពេលដែលនាងបញ្ជាក់ថាអ្នកគឺជាអ្នកផ្គូផ្គង នាងបានជំរុញអ្នកឱ្យចុះឈ្មោះ DNA។
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីឪពុកម្តាយកំណើតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ចង់​ដឹង​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​កើត​មក​ឬ​នឹក​ពួកគេ​ទេ?
ចុះ​បើ​គេ​មិន​បោះបង់​អ្នក​ចោល​ទៅ​វិញ?
បន្ទាប់ពីដឹងថាថ្លើមរបស់ខ្ញុំគឺជាការប្រកួត,
ពេលនោះ...
នាង​បាន​បង្ខិត​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្វែង​រក​ឪពុក​ម្ដាយ​ដែល​កើត​មក​របស់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
អ្វីមួយមិនបន្ថែម។
គ្មានកំណត់ត្រានៃ MRI មានន័យថានាងត្រូវតែមានអ្នកសមគំនិតនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈាន​ដល់​ប្រវែង​បែប​នេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​គូ​ប្រកួត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បរិច្ចាគ​ថ្លើម។
នាងនឹងត្រូវការភស្តុតាង DNA នៃទំនាក់ទំនងជីវសាស្រ្ត។
នាយក។
- ថ្ងៃល្អលោក។ - បាទ។ បន្តការងារល្អ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំត្រូវទៅគិតរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
អ្នកជំងឺបាក់ឆ្អឹងកជើង បន្ទប់លេខ ៦០៣។
(កម្មវិធីរំលឹកសេវាស្ម័គ្រចិត្តម៉ាដាហ្គាស្ការ ខែវិច្ឆិកា 2015)
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​ប្តូរ​ថ្លើម​នោះ​ទេ​។
នាងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនោះ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​មន្ទីរពេទ្យ​នេះ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្គូផ្គង​សម្រាប់​ការ​ប្តូរ​សរីរាង្គ​នោះ​ទេ​។
នាងមិនដែលបង្ហាញថានាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើថ្លើមរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាការប្រកួតទេ
នាងនឹងមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការ។
យើងចង់ចែករំលែកលទ្ធផលនៃការប្រជុំបងប្អូនបង្កើតរបស់យើង។
Ji Wan និង​ខ្ញុំ​នឹង​បរិច្ចាគ​ម្នាក់ៗ 500 ដុល្លារ។
Ji Hyuk ដែល​ជា​កូន​ច្បង​នឹង​ដាក់​ប្រាក់​ចំនួន 1,000 ដុល្លារ។
ប៉ា អ្នក​មិន​ចាំបាច់​យក​បន្ទុក​ចំណាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តោតលើការចុះចតការងារអគ្គិសនីនោះ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។ ខ្ញុំជាមេគ្រួសារនេះ។
មេគ្រួសារខ្លះ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ។
នៅក្មេងគឺល្អណាស់។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅរស់រវើកណាស់។
Lee Sang Cheol អើយ!
Yeong Bo ចាំអីទៀត? តោះ!
អូបុរស។
ហេ។
- ខ្ញុំស្រែកទៅកាន់មេឃនៅពីលើ
(1990, សាកលវិទ្យាល័យ Myeongseong)
- ហោះហើរខ្ពស់លើមេឃ - ហោះហើរខ្ពស់លើមេឃ
- សូមអោយបេះដូងខ្ញុំលោតផងដែរ - សូមអោយបេះដូងខ្ញុំលោតផងដែរ។
- លោតជាមួយសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ - លោតជាមួយសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
- ក្លាយជាចំណុចតូចមួយ - ក្លាយជាចំណុចតូចមួយ
- ក្លាយជាចំណុចតូចមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ - ក្លាយជាចំណុចតូចមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នោះជា Byeong Ho របស់យើង!
ហេ Byeong Ho អ្នកគួរតែចូលមហោស្រពចម្រៀងនៅមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ។
- អ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំ។ - មក ឈប់។
ចុះ​បើ​បាន​ទៅ​ជា​គូ​ជាមួយ Sang Cheol?
តារា​ចម្រៀង​ដំបូង​គេ​មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​គ្រប់គ្រង​ពាណិជ្ជកម្ម​របស់ Myeongseong!
- ហេ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ - ហើយ Sang Cheol មានរូបរាង។
ហ៊ឺៗ ឯង​ច្រៀង​មុខ​ឯង​តាំង​ពី​ពេលណា?
ហេ ឈប់​ពង​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ។ ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង។
- បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យធំជាតារាចម្រៀង។ - បុរស, ឪពុករបស់ខ្ញុំលក់គោរបស់យើង,
ហើយ​ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​លើ​ទូក​អញ្ចាញ ដើម្បី​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​លេង​ល្បែង​បែប​នេះ?
មើលចុះ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន និងបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិ។ គ្មានសំណួរទេ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​អាជីវកម្ម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​ល្អ មាន​ស្ថិរភាព។
(សាកលវិទ្យាល័យ Myeongseong)
អូ រង់ចាំ។
(គីមយ៉ុងបូ)
ហេយ៉ុងបូ អ្នកនឹងមិនជឿថាខ្ញុំនៅទីណាឥឡូវនេះទេ។
Sang Cheol, Byeong Ho បានស្លាប់ហើយ។
ហេ... ឯងនិយាយរឿងអី?
ប៉ុន្តែគាត់សុខសប្បាយជាទេ ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
ពិធីបុណ្យសពនឹងធ្វើឡើងនៅម៉ិកស៊ិក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេមែនទេ?
វាជាថ្ងៃដំបូង ដូច្នេះបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
មួយ។ ពីរ។
បី.
(ម៉ូដែលជាន់ខ្ពស់)
បាទ។ ខ្ញុំនៅក្រៅថ្នាក់លោកយាយឥឡូវនេះ។
នាងញ័រព្រោះភ័យ។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកកុំបារម្ភអំពីវា។ អ្នកគ្រាន់តែសម្រាកមួយសប្តាហ៍ ហើយសម្រាក។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការកែសម្រួល។ - តើអ្នកនឹងកែដែរទេ?
ពេល​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ដាក់​ខ្លួន​ឯង។
មិនអីទេ។ សម្រាប់​ថ្នាក់​បន្ទាប់​យើង​ពាក់​អ្វី​មួយ...
ទម្រង់សមនៅខាងក្រោម ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញការដើររបស់អ្នក។
ហើយ​សូម​យក​ស្បែកជើង​កែង​ខ្ពស់​មក​ផង​។
ស្បែកជើងកែងខ្ពស់?
អូ​សម្លាញ់ ខ្ញុំ​អាច​បាក់​ឆ្អឹង​មួយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដួល។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
ល្អ ម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ ចូរដើរដូចជាអ្នកកំពុងដាក់ពាងនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់ឱ្យវាដួលរលំ ឬបាក់ទេ?
ខ្ញុំ​យក​ក្អម​ទឹក​ដាក់​លើ​ក្បាល។
យល់ព្រមម្តងទៀត។ តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់ហើយកុំឱ្យពាងធ្លាក់។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាអារម្មណ៍។
មិនអីទេ តោះសាកល្បងម្ដងទៀត។
គេ​តាម!
- ហេ! -លោកយាយ!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ សួស្តី
ជីតាបានតែងតាំងខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកមិនបោះបង់ចោលទេ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតខ្ញុំដោយសម្ងាត់?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​កេងប្រវ័ញ្ច​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ឆានែល YouTube របស់​អ្នក​ឬ?
គំនិតបានមករកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ជំពូកទី ២ របស់ជីតាក្នុងជីវិត
ដំណើររបស់នាងដើម្បីក្លាយជាតារាម៉ូដែលជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ​ក្នុង​ការ​ថត​វា​។ លើសពីនេះ យើងនឹងមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ឈឺ​ជើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លួច​ថត​ថ្ងៃ​ដំបូង។
ជំពូកទីពីរក្នុងជីវិត?
ដំណើរ​តារា​ម៉ូដែល​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ? អីយ៉ា វាមានចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអស្ចារ្យ និងពិសេស។
- ខ្ញុំពិសេស? - ទាំងស្រុង។
តើ​នរណា​ទៀត​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នៅ​អាយុ 88?
អ្នក​កំពុង​ពេញ​និយម​ជាមួយ​អ្នក​ជាវ YouTube របស់​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ពួកគេនៅតែសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវីដេអូបន្ថែមជាមួយអ្នក។
ការ​ធ្វើ​គំរូ​ក្នុង​រឿង​នេះ​នឹង​ជា​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងមតិយោបល់ ...
ដែលគ្រប់គ្នាចង់ឃើញខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាតពីនាយកសាលាផងដែរ។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​ឱ្យ​សិស្ស​មិន​ច្បាស់​ដែល​មិន​ចង់​នៅ​លើ​កាមេរ៉ា។
(ស្បែកជើង)
ល្អ ចំពោះ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​ត្រូវ​អញ្ជើញ​ចូល​រួម​កម្មវិធី​សម្ពោធ​ផលិតផល​ថ្មី
- តោះទៅជាមួយនេះ។ - យល់។
ខ្សែថ្មីនេះ និងការវេចខ្ចប់មើលទៅល្អណាស់ លោកអនុប្រធាន។
យកពួកគេ Ha Eun និងខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំដឹង...
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរនេះដែលអ្នកចង់ទិញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
នេះ​មិន​អាច​លេច​ធ្លាយ​មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ​ការ​ទេ។ វាជាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរឹង។
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ...
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
អរគុណ​ច្រើន​ដែល​មក​យឺត​ជួយ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូម។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ស្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ពី​មុន​ទេ​ឬ?
ថាខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ?
អ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
ដូច្នេះអ្នកចងចាំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឈប់?
ពីថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងគុណអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រំកិល​ម្តង​។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ឃើញទេ? អ្នកញញឹម។
វាត្រជាក់។ ចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ ម៉ាក់។
តើវាលឿនពេកទេក្នុងការបិទភោជនីយដ្ឋាន?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់។
តើវានិយាយអំពីអ្វី? នៅទីនេះមានកន្លែងអង្គុយ។
ម៉ាក់ មានអ្វីកើតឡើង?
អឿន អូ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយ។ ចុះបើ...
ចុះ​បើ​ម្ដាយ​បង្កើត​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ជា​នរណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​អន់​ចិត្ត
ឬសូម្បីតែមកស្អប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយវា។
មួយសន្ទុះក្រោយមក នារីម្នាក់នេះ...
នាងឱ្យអ្នកទទួលបានការពិនិត្យសុខភាពដ៏ប្រណីត។
នៅថ្ងៃនោះ តើអ្នកបានធ្វើតេស្តបែបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​វា​អាច​ជា​ប្រភេទ​មួយ...
ការធ្វើតេស្តភាពសមស្របបឋម។
គំនិត​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​គ្រាន់​តែ​ដើរ​កាត់​ក្បាល​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចជាអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ?
អ្វី?
អ្នកគឺជាម្តាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ចំណែកនាង...
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ឱកាស​បិទ​។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់រកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​ដើរ​លើ​សំបក​ស៊ុត​ជុំវិញ​ខ្ញុំ?
កុំធ្វើបែបនេះអី ម៉ាក់
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយធ្វើ។ យើងដើរលើសំបកស៊ុតជាមួយកូន ៗ របស់យើង។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រោះអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងពិនិត្យមើលវា?
បាទ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
សូមអភ័យទោស យើងបិទឥឡូវនេះ។
- សុំទោស? - យើងបិទ។
រួចហើយ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ពី Seong Jae ម្ដង​ទៀត។
Gosh នាងដើរលេងយប់នេះនៅឯណា?
វាមើលទៅដូចជា Seong Jae ។
ទេ វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ម៉ូដែលថ្មី។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ឱ្យបានល្អ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែឱបអ្នក?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី?" អ្នកបានឱបខ្ញុំព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តោះ​ណាត់​ជួប​គ្នា​១០០​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពី​អនាគត​ដែល​អាច​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​អី​?
ដូច្នេះ​សូម​សាកល្បង​ម្តង​ដោយ​មិន​គិត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ក្មេងនេះមានវិធីជាមួយពាក្យ។
អ្នកគ្រាន់តែញញឹម។
ប្រសិនបើយើង...
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួប ហើយបន្ទាប់មកបែកគ្នា
សន្យាបានទេថាទុកវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលជារបស់យើង និងរបស់យើងតែម្នាក់ឯង?
ដោយ​មិន​មាន Ji Hyuk ឬ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​យើង​រក​ឃើញ។
ជាការពិតណាស់។ មនុស្ស​រួម​គ្នា​បែក​គ្នា​គ្រប់​ពេល។
តើអ្នកណារាយការណ៍ពីជីវិតស្នេហារបស់ពួកគេទាំងមូលទៅកាន់គ្រួសាររបស់ពួកគេ?
ហើយ​បើ​យើង​ម្នាក់​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត
យើងនឹងប្រើពាក្យកូដ។ Cuckoo ។
Cuckoo?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអត្ថបទនោះ វាចប់ហើយ។ គ្មានសំណួរសួរទេ។ ចុងបញ្ចប់។
ហើយ​យើង​នឹង​ស្រឡាញ់​វា​ទុក​ជា​ការ​ចង​ចាំ​សម្ងាត់​របស់​យើង​ជា​រៀង​រហូត។
ហើយ​យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​យើង​ធ្លាប់​មាន។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
អញ្ចឹង...
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បាទ!
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត។ ខ្ញុំជាមួយ Seong Jae? ពិត?
ព្រះអើយ!
បុរស...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ក្នុង​អ្វី?
ត្រូវហើយ។
តើ​រឿង​ទាំង​នេះ​នៅ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
មានឱកាស 99 ភាគរយដែល Su Bin នឹងលើសវាក្នុងរយៈពេល 100 ថ្ងៃ។
Gosh ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង?
សេចក្តីល្អ។
(វិមានស្រល់)
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកចង់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Persimmon Tree។
បើមិនដូច្នោះទេ CEO នឹងនាំអ្នកទៅធ្វើការ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងទៅទីនោះ។
វាបានឆេះហើយមិនដែលត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់ទៅ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​អ្វី​ឡើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
តាម​របៀប​មួយ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​ផ្តើម​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​វា​ដល់​ទីបញ្ចប់​ផង​ដែរ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ហេ មើល។ នោះហើយជាដើមឈើ persimmon ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​គ្នា ប៉ុន្តែ...
ស្ត្រីនោះបានបំបែកពួកយើង។
ចាំមើល បើនៅជាមួយបង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Cheongju...
ពេលដែលគាត់រស់នៅជាមួយម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក?
(នាយក Ko Seong Hui)
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ពី​ផ្នែក​នោះ​ទេ។
តែបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ...
នៅទីនេះ។
នាងគ្រាន់តែយកគាត់។
ដើម​ប៉ោម​នេះ​មាន​អាយុ​ជាង​៦០​ឆ្នាំ។
វានៅទីនេះតាំងពីមុនពេលខ្ញុំរៀបការ។
ម៉ាក់​តើ​អ្នក​កើត​ឡើង...
ចងចាំមណ្ឌលកុមារកំព្រាដែលធ្លាប់នៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ ប៉ុន្តែវាឆេះទៅដី។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ទាញ​ធុង​ទឹក​ដើម្បី​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​កុមារ។
- អ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យលោកស្រី។ - អូសូម។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ មនុស្សរស់បាន ១០០.៨៣.
ខ្ញុំនៅតែជាមាន់និទាឃរដូវ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកចាំនាយកមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជិតខាង។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
សូមមានខ្លះ។
សុំទោស ប៉ុន្តែ...
មុនពេលភ្លើងឆេះ។
មិនមានកូនភ្លោះនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ? ក្មេងប្រុសម្នាក់និងក្មេងស្រី។
ឆ្នាំ​ភ្លើង...
បាទ មាន។
ពួកគេនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយគ្នា?
ទេ
ពេល​ភ្លើង​ឆាបឆេះ សល់​តែ​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ ។
អាបធ្មប់គ្មានបេះដូង។
សុំទោស?
នាងបានបោះបង់ចោលពួកគេទាំងពីរនៅទីនេះ
ពេល​នោះ​ត្រឡប់​មក​ពី​កន្លែង​វិញ​ហើយ​យក​តែ​ក្មេង​នោះ​ទៅ។
(មណ្ឌលកុមារកំព្រាដើម Persimmon)
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(១៩៩៨, មណ្ឌលកុមារកំព្រាដើម Persimmon)
សួស្តី
គេ​ហៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ថា​ជា​បង​ប្អូន​ស្រី ប៉ុន្តែ​មាន​កម្ពស់​ដូច​គ្នា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​ជា​កូន​ភ្លោះ។
- ម៉ាក់។ -បាទ?
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​មែន​ទេ?
មុន​ភ្លើង​ឆេះ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​អះអាង​ថា​ជា​ម្តាយ​របស់​ពួក​គេ​បាន​បង្ហាញ...
ហើយយកតែកូនប្រុស។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហួសចិត្ត​ដែល​ម្ដាយ​ម្នាក់​អាច​គ្មាន​បេះដូង។
ទេ Woo Jin មានការឆ្លងត្រចៀក ហើយខ្ញុំត្រូវព្យាបាលវា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ជា​ម្តាយ​របស់​ពួកគេ​ទេ។
តែកូនៗហៅខ្ញុំថា ម៉ាក់
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​ពួក​គេ​ហើយ​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​ឈ្មោះ​លេខ​សម្គាល់​របស់​ពួក​គេ
ឬសូម្បីតែឈ្មោះឪពុកម្តាយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនហើយយកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មក Yu Ra វិញនៅពេលក្រោយ។
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ឈ្មោះ Ko Seong Hui)
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មិន​អាច​ចាំ​លេខ​សម្គាល់​របស់​ក្មេង​បាន​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចធ្វើច្បាប់ចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាងបាន
ហើយឱ្យនាងយកតែក្មេងប្រុស។
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់ពិតជាមានការឆ្លងមេរោគត្រចៀក។
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ឈ្មោះ Ko Seong Hui)
-បង! - យូរ៉ា!
- តើមានអ្វីនៅក្នុងពួកគេ? -បង!
ចាំ។ ចាំ Woo Jin នៅទីនេះ Yu Ra
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំចេកនេះហើយរង់ចាំខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយច្រើនទៀត។
នៅទីនេះញ៉ាំវា។ ញ៉ាំចេករបស់អ្នកហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកវិញ។ តោះទៅ។
- យូរ៉ា! -បង!
- យូរ៉ា! – ម៉ាក់!
យូរ៉ា!
ពួកគេកាន់ដៃគ្នាគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេទៅ
ហើយនាងគ្រាន់តែហែកពួកគេចេញ។
នៅពេលអ្នកបញ្ជូនក្មេងស្រីទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅ Cheongju ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើកំណត់ត្រាទាំងនោះជាមួយនាង?
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាង ហើយអ្នកថែមទាំងមានច្បាប់ចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណម្តាយបង្កើតរបស់នាងទៀតផង។
អគារ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
ម៉ាក់ខំជួយសង្គ្រោះកូនៗ
ហើយ​បាន​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​អស់​រយៈពេល​ជាង​ប្រាំមួយ​ខែ...
ជាមួយនឹងការរលាកនិងបញ្ហាផ្លូវដង្ហើម។
បន្ទាប់មក...
មានន័យថា ថតចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណម្តាយខ្ញុំ...
វាត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងភ្លើង។
កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
ការកត់ត្រានេះគឺលើសពីភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកបានថតវាទេ?
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
អត់ទោស។
វិធីនេះ។
កុំយំតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
នាងមិនទាំងអានពួកគេផង។
(Eun Oh តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?)
(តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះទេ?)
(Eunoism, Ji Eun Oh)
(នាយក Ko Seong Hui)
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាក់ទង​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
តើ Jeong Sun Hui អាចប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
មេធ្មប់!
គិត​ថា​ឯង​ជា​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​កូន​ស្រី?
តើ​នាង​និយាយ​ថា​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ​ចាប់​នាង​សក់​ទេ?
ទេ នាងនឹងមិន។
នាងដឹងថា Eun Oh នឹងមិនទិញវាទេ។ ទេ វាមិនអាចដូចនោះទេ។
(មូលនិធិ Gaon)
(នាយក Ko Seong Hui)
អ៊ឺន អូ ច្បាស់ជារវល់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក និងនិយាយយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែសួរច្រើនពេកមែនទេ?
(នាយក Ko Seong Hui)
(Eunoism, Ji Eun Oh)
Ji Eun Oh។
ដូច្នេះអ្នកមានគំនិតទីពីរ។
អ្នកចាប់ផ្តើមត្រជាក់ជើង។
ពេលនេះខ្លាចហើយមែនទេ?
នោះគ្រាន់តែនឹងមិនធ្វើ។
(Eunoism, Ji Eun Oh)
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
- ខ្ញុំបារម្ភនៅពេលអ្នកមិនឆ្លើយ។ - អ្នកធ្លាប់?
មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលមួយ,
តើអ្នកចង់មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក?
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​មាន​ពេល​ដើម្បី​មក​ទីនេះ?
ទេ
បាទ។
អ្នកពិតជារវល់មែនទេ?
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមកគ្រប់បែបយ៉ាង។ ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការរៀបចំនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមកជួបអ្នកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
សូមអង្គុយចុះ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ មែនទេ?
Ji Eun Oh...
កំពុងទទួលបានជើងត្រជាក់អំពីការប្តូរថ្លើម។
ជាការពិតណាស់។ វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​ត្រូវ​ខ្លាច ហើយ​មាន​គំនិត​ទីពីរ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបានវាមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការប្តូរ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
- អឿន អូ។ - ខ្ញុំ...
មិនឆ្លងកាត់ជាមួយនឹងការប្តូរ។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំដោយចេតនាតាំងពីដំបូងមក។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។ គ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមរហូតដល់ពេលនេះ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរៀបចំវាទាំងអស់ ដូច្នេះ...
កុំធុញទ្រាន់នឹងការដោះសារ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
ហើយកុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ឈ្មោះ Ko Seong Hui)
កូនប្រុសរបស់អ្នក ...
គឺមិនដែលមានថ្លើមរបស់ខ្ញុំទេ។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ម៉ាក់មានរឿងអី? ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Han Woo Jin?
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្យ៉ាង ដោយធ្វើទង្វើមិនសមរម្យនៅចំពោះមុខឪពុកអ្នក។
- ដូច្នេះនេះគឺជាវា។ - ម្ចាស់ជំនួយដែលអ្នកខំស្វែងរក...
តើ Ji Eun Oh ចៃដន្យទេ?
សូមនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់បងស្រីរបស់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​ផ្តល់​ប្រាក់​មួយ​លាន​ដុល្លារ​ដើម្បី​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទៅ​នាង?
គាត់ត្រូវតែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។ វាមិនដូចខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
បងប្រុសណា? ខ្ញុំមិនមានទេ។
សុខសប្បាយជាទេ បងប្រុសស្លាប់ដោយសារបង?
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតក។